--Описание вьюшек, созданных для демонстрации верстки--

base - демонстрирует базовую верстку (навигацию, правую колонку, футер)
index - верстка списка вопросов
question - страница одного вопроса
ask - форма добавления вопроса
login, edit и signup - формы логина, редактирования профиля и регистрации, соответственно

эти вьюшки демонстрируют вид для авторизованного пользователя (за исключением login и signup, что логично). Чтобы увидеть юзербар для неавторизованного пользователя нужно вызвать одну из вьюшек xxx-noauth. Для страницы одного вопроса noauth-вьюшка также демонстрирует скрытие формы ввода ответа.

Вьюшка question_author моделирует просмотр вопроса автором: автор может пометить ответ как правильный/неправильный

Для демонстрации верстки ошибок в формах созданы вьюшки xxx_werrs.

Во вьюшки передается ряд тестовых параметров, которые будут заменяться данными из запроса (например test-auth - флаг авторизации, будет заменен на request.user.is_authenticated) и queryset'ами по мере добавления моделей и организации базы данных.

-test-auth - флаг авторизации. Во всех вьюшках, кроме noauth, login и signup, установлен в True.
-best-users - имитирует выборку топа пользователей
-hot-tags - имитирует выборку популярных тегов
-questions - имитирует набор вопросов
-answers - имитирует выборку ответов на вопрос
-tags - имитирует список тегов вопроса (будет убран и заменен на соответствующий метод модели вопроса после ее создания)
-correct - номер правильного ответа (будет убран, состояние флажка правильного ответа будет определяться через метод модели ответа после ее создания)
-author-auth - флажок имитации просмотра вопроса автором. Будет убран и заменен сравнением user.id автора вопроса с request.user.id
-tag_color (параметр внутри верстки списка вопросов и одного вопроса, используемый для окрашивания тегов) - будет убран и заменен на значение поля "цвет" модели тега после ее создания
-errs - параметр, моделирующий наличие/отсутствие ошибок в форме, будет заменен проверкой валидности формы после описания форм в forms.py.

Вьюшки xxx_noauth, xxx_werrs, question_author далее будут убраны, т.к. создавались только для демонстрации особенностей верстки.
